NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Pinky. JJ iki dakikaya gelecek.
O gelmeden gitsek komik olmaz mıydı?
Evet. Sanırım komik olur.
O da adilik yaptığımız için
burada oturup ağlardı.
Şey...
Sonra gözyaşlarını şişeleyip
içerek güçlerini alırız!
Buna katılamıyorum.
Sonra tüm dünyayı ele geçirip
her şeyi yok ederiz!
Hayır.
-Selam.
-Selam JJ. Hoş geldin.
Hoş mu geldim?
İLERİ DÜZEY
Bu hesaplanamadı.
JJ!
İşte orada. Süper akıllı süper yıldız.
İleri derslere kabul edilmene
çok sevindik JJ.
En büyük beyinliler
ileri derslere kabul edilir.
-Bu yüzden JJ'in şapkası çok büyük.
-Büyük şapka, büyük beyin.
Dâhi JJ.
Yapmayacağım.
Uyamam. Takvimim de dolu.
Pardon. İyi duyan
kulağıma da söyler misin?
Dostum.
Bilmem.
Alsam ne olacak yani?
J.
İleri dersler sana dinozor ve insan
genlerini birleştirmeyi bile öğretebilir.
Zihnimi kedi bedenine koyarsın.
Balıklara baş parmak verebilirsin.
Göz kırpmayı çözersin.
Kendini klonlayıp ikinci JJ'i yaparsın.
Korkuyorum, tamam mı?
Bazen tuvaleti kullanırken
ben de korkarım.
Ne? Hayır! O değil...
İleri derste olmak istiyorum ama...
Yaz kampını hatırlıyor musunuz?
Hadi tanışalım. Sen başlasan?
Ben JJ.
Babalarım beni bıraktığında
o kadar ağladım ki altıma kaka yaptım!
Bak, yeni insanlarla tanışırken
geriliyorum ve rezil oluyorum.
O ileri seviye çocuklar
beni öyle görürse...
Hayatım biter.
-Hayal edebiliyorum.
-Geçti JJ.
Hayır Pinky. Evet. Hayır.
Belki. Hayır! Aklıma bir fikir geliyor!
İLERİ SINIF
İnsan bebekler yüzmeyi bilerek doğuyor.
Deniz kaplumbağaları da karada doğuyor!
Dünya gerçekten gizemli bir yer.
Sıradaki ödevim
gelmiş geçmiş en iyi Yunan trajedisiyle
en hüzünlü animeyi karşılaştırmak.
Benim de.
-Benim de.
Anime seviyorum!
Tamam, harika. JJ, duyuyor musun?
-Evet.
-Endişelenme.
Her yere kamera koyduk.
Korkma.
Tamam sizi küçük fıstıklar.
Koca yaşlı beyinlerinizi sakinleştirin.
Evet, ileri seviye ders veriyorum
çünkü ben bir dâhiyim.
Koç Freebird?
Bugün dersi ben versem?
Bitki yaşamı sunumu hazırladım.
-Vergilerimi hesapladıysan.
-Hesapladım.
800 dolar geri alacaksınız.
Gördünüz mü? Dâhiyim.
Tamam, yeni bir öğrencimiz var ve...
Seni tanıştıramayacak kadar yorgunum.
Sen hallet.
Merhaba. Ben Chill. Süper JJ'im.
Yani, ben JJ demek istedim.
Utanç verici.
Hayır! Yine oluyor!
Pinky! Kaka yapacak!
JJ, sakin ol ve tekrar et. "Ben Dubs-J."
Ben Dubs-J. Kısacası JJ.
Yabancı filmlere düşkünüm.
Çok uluslu sporlara da.
Ayrıca, ben...
Okyanus kenarında
özel yemekler yapmayı severim.
Okyanus demişken, boş vaktimin çoğunu...
Plastiklerin aşırı havalı ekosistemi
bozmasını engellemeye...
...çalışarak harcarım.
-Çok güzel gerçekten.
-Fena değil.
-Hoş geldin.
-Harika.
Ahbap, ön sırayı hak ediyorsun.
Teşekkürler!
Gerçekten iyi sıra.
-Güzel.
-Başarı!
JJ harikaydı.
Yardımımızla, kendini rezil etmedi.
Bu yüzden buna
ikinci derece denklem deniyor.
Biliyor musunuz,
bazı kurbağalar ortama göre
-cinsiyet değiştirebiliyor.
-Biliyordum. Zoolojiye bayılırım.
Yarın uçamayan kuşları konuşalım.
-Görüşürüz.
-Hoşça kal.
Bütün gece iyi çalışmalar.
Seni sevdiler!
Evet! Ama bunu nasıl sürdüreceğiz?
JJ ya. Seni güzel saçlı çocuk,
ikinci aşamayı bekle.
Tamam. Yarından önce sınıfındaki
herkesi çalışacağız.
Onlardan bahsetmekten, kendinden
bahsedecek vaktin kalmayacak.
Her şeyi nasıl hatırlayacağım?
Ben de o yüzden buradayım.
Her şeyi beynine
zihin egzersizleriyle sokacağız.
Yumurtalar beyne muhteşem enerji sağlar.
Ne derler bilirsiniz.
Yumurtasını nasıl sevdiğinden
bir insanı tanıyabilirsiniz.
Aisha yumurtayı nasıl seviyor?
-Katı?
-Yanlış!
Rafadan, biraz baharatlı,
yanında soya sosuyla. Yine!
Sophie'nin hayalindeki kariyer?
Uzaydaki ilk balerin olma?
Güzel. Devam!
Sam'in en sevdiği dizi?
-İnsan Gözlü Köpekler?
-O omuzları rahatlat!
İşe yarıyor!
Hayır! Tavuk anne oraya dön diyor!
Gıt gıdak!
Çok yorgunum.
Ama çok da hazırım. Resmen tükendim...
Yumurta!
-Tamam! JJ için çocuk oyuncağı.
-Pinky, geliyor.
N'aber dostlarım?
Jessie, mantar yağlı
poşe ördek yumurtası getirdim.
-Bunlara bayılırım!
-Evet.
Gerçekten çok bilgilisin.
Zaferin tadı.
Güzel zeki çocuğumuz kocaman oldu.
N'aber Aisha? Eminim yazın
kurbağalar hakkındadır.
Hayır. Kurbağa, koala
ve kiwileri düşündüm
ama sonra bakteride karar kıldım.
Bakteri hakkında bildiğin her şeyi anlat!
Bakteri altıma ettiriyor!
Ne?
Ben oraya gideyim.
Eyvah. Ben giriyorum. Kamera hazır.
Ahbap.
Pinky, bunu yapamam.
Batırıyorum.
JJ, gayet iyisin.
-Bilemiyorum.
-Sana inanıyorum.
Yumurtaları hatırla.
-Tamam.
-Güzel.
-Git şimdi.
-Tamam.
Ben de
tavana gideyim.
-Yumurtalar.
-Aldığım yeni dergi...
Gen birleştirmesi, değil mi?
Sen ve genlerin.
Bale dergisi.
Tabii. Şaka yapıyordum.
Baleye düşkün olduğunu
ve avokadolu yumurta sevdiğini biliyorum.
Ne?
Flynn! O oyunu satın aldın mı?
Evet, ben...
Zaten 5 yaşından beri onları seviyorsun.
Ne?
Yani... Carl, dostum! Selam!
Salyangoz ile Evde Tek Başına'dan
çok nefret ediyorsun. Çok kötü film.
Pul biberli göz yumurta seviyorsun,
değil mi Carl?
Ben Band Thomas.
Carl benim.
Salyangoz ile Evde Tek Başına da
en sevdiğim filmdir.
Ben de severim. Salyangozları severim.
Niye yumurtadan bahsedip duruyorsun?
Beni ürkütüyor.
Ben...
Yumurtalar.
-Ben oturayım. Yumurtalar.
-Durma Carl.
-Gözüne bakma.
-Bakmıyorum.
Olamaz.
JJ'in hayalindeki sınıfı
en kötü kâbusu yaptım.
-Babs, bizimkini oradan almalıyız.
-B planı.
Sosis iniş yapıyor. Geliyoruz JJ.
Çek adamım! Çek!
Derse başlayalım.
Bir dakika. Dur.
Vay canına.
Yalan başlıkmış.
Tamam, bu ne? Ben varım.
-Bak.
-Sosis bu!
C planı, Babs!
O ne? Ne oluyor?
-Şu an ne oluyor?
-Çalışsana!
Şuna basacaksın.
-Un bombası!
-Un bombası mı?
Un bombası.
-Babs!
-Yine geliyorum.
Bu çok kötü!
Un bombası.
Babs, bu iyi bir fikir olmayabilir.
Merhamet!
Yavru scooterım.
Doktor!
-JJ iflah olmaz.
-Bugün berbattı.
-Çok şaşırdım.
-JJ'in suçu.
-Hayatım bitti.
-J.
Utanmana gerek yok.
-Benim suçumdu.
-Eve gitmek istiyorum.
Hayır. Benim suçumdu.
Bakın millet.
Yeni sınıf arkadaşlarım karşısında
rezil olmak istemedim,
arkadaşlarım bana yardım ediyordu.
Ama gerçek JJ benim.
Bazen yeni insanlar karşısında
biraz gerilip tuhaflaşabiliyorum.
Anlıyorum JJ.
Seni seviyoruz JJ. Bizi hiç terk etme.
Malları kırdık diye ceza almamız
ve Babs'le dersleri kaçırmamız
dışında her şey yolunda gitti.
JJ'in ileri ders sınıfına
gidecek olması dışında.
-Seni özleyeceğiz dostum.
-Böyle bitecek demek.
Yine görüşeceğiz,
bir gün.
Ne? Hayır, ileri sınıf
haftada iki kez toplanır.
Gerçi bunu o bebeklere söylemeyeceğim.
İmdat! Kimse var mı?
-Kim konuşuyor?
-Ben minik JJ.
Çok küçüğüm, sakın beni ezme.
Sesin gevrek kutusundan geliyor sanki.
-Beni buldun!
-Ne...
Söylemeyi unutmuşum.
Burada banyo yapıyorum.
Minik JJ.
Bu Minik JJ.
Minik JJ'de sonraki hafta...
Minik JJ?
Hayır.
Bu Minik JJ!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya